Repository: wp-plugins/wordpress-file-monitor-plus
Catalog: languages/wordpress-file-monitor-plus-*.po
Languages: ja_jp

source: Monitor your website for added/changed/deleted files
ja_jp: このプラグインはサイトのファイルの追加/変更/削除についてモニターします。

source: Scan Successful
ja_jp: 検索成功。

source: Clear admin alert
ja_jp: 警告解除

source: Files Changed: %d
ja_jp: 変更されたファイル数: %d

source: Files Added: %d
ja_jp: 追加されたファイル数: %d

source: Files Removed: %d
ja_jp: 削除されたファイル数: %d

source: Files Changed:
ja_jp: 変更されたファイル:

source: File
ja_jp: ファイル

source: New Filesize
ja_jp: サイズ(新)

source: Old Filesize
ja_jp: サイズ(旧)

source: New Modified
ja_jp: 今回の修正日時

source: Old Modified
ja_jp: 前回の修正日時

source: New Hash
ja_jp: 新ハッシュ(MD5)

source: Old Hash
ja_jp: 旧ハッシュ(MD5)

source: Files Added:
ja_jp: 追加されたファイル:

source: Files Removed:
ja_jp: 削除されたファイル:

source: WordPress File Monitor Plus: Alert (%s)
ja_jp: WordPress File Monitor: 警告 (%s)

source: <strong>Warning!</strong> WordPress File Monitor Plus has detected a change in the files on your site.
ja_jp: <strong>警告!</strong> WordPress File Monitor Plusはサイト上でファイルの書き換えを発見しました。

source: View file changes and clear this alert
ja_jp: ファイルの変更部分を確認して，警告を解除してください。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Manual Scan
ja_jp: 手動検索

source: Manual scan completed
ja_jp: 手動検索完了

source: Settings reset
ja_jp: 設定をリセット

source: Admin alert cleared
ja_jp: 警告を解除しました

source: Invalid action encountered
ja_jp: 不正な操作が行われました。

source: Save changes
ja_jp: 設定保存

source: Manual scan
ja_jp: 手動検索

source: Reset settings to defaults
ja_jp: 初期設定に戻す

source: Cron Method
ja_jp: スケジューラ:

source: File Check Interval
ja_jp: チェック実行間隔:

source: Data Save Method
ja_jp: データ保存方法:

source: Notify By Email
ja_jp: メールで通知する:

source: From Email Address
ja_jp: 差出人アドレス:

source: Notify Email Address
ja_jp: 通知先アドレス:

source: Admin Alert
ja_jp: 管理者に警告する

source: File Check Method
ja_jp: チェックする属性:

source: File Check Root
ja_jp: 調査ルートディレクトリ:

source: File Names To Ignore
ja_jp: 無視するファイル名: <br /> (例) error_log

source: Dir Names To Ignore
ja_jp: 無視するディレクトリ名: <br /> (例) error_dir

source: Exact Files To Ignore
ja_jp: 無視するファイル: <br /> (例) /path/to/error_log

source: Exact Dirs To Ignore
ja_jp: 無視するディレクトリ: <br /> (例) /path/to/error_dir

source: File Extensions Scan
ja_jp: 拡張子検索

source: File Extensions
ja_jp: 拡張子

source: Invalid cron method selected
ja_jp: 選択されたスケジューラ実行方法は無効です。

source: Invalid file check interval selected
ja_jp: 選択されたチェック実行間隔は無効です。

source: Invalid data save method selected
ja_jp: 選択されたデータ保存方法は無効です。

source: Invalid notify by email selected
ja_jp: 選択された通知アドレスは無効です。

source: Invalid from email address entered
ja_jp: 記入された差出人アドレスは無効です。

source: Invalid notify email address entered
ja_jp: 記入された宛先アドレスは無効です。

source: Invalid display admin alert selected
ja_jp: 選択された警告の表示は無効です。

source: File check root is not valid. Make sure that PHP has read permissions of the entered file check root
ja_jp: チェック・ルートが無効です。PHPが記入ルートを読み込み可能か確認してください。

source: Invalid file extension mode selected
ja_jp: 拡張子モードの選択は無効です。

source: Other Cron
ja_jp: 他のCron

source: Cron Command:
ja_jp: スケジューラ用コマンド:

source: Hourly
ja_jp: １時間ごと

source: Twice Daily
ja_jp: １２時間ごと

source: Daily
ja_jp: １日ごと

source: Manual
ja_jp: 手動

source: Database
ja_jp: データベース

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: File Size
ja_jp: ファイルサイズ

source: Date Modified
ja_jp: 修正日時

source: File Hash
ja_jp: ファイルハッシュ

source: Default: %s
ja_jp: (初期値: %s)

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Exclude files that have an extension listed below
ja_jp: 下のリストの拡張子を持っているファイルは除く。

source: Only scan files that have an extension listed below
ja_jp: 下のリストの拡張子を持っているファイルだけを検索する。

source: Separate extensions with | character.
ja_jp: 拡張子を記入してください。(区切り記号は | )
